돌이킬 수 없는
(Irreversible, 2002)
얘기 하나 할까?
다 옛날 얘기지만...
갑자기 생각났어
뭔데?
다 털어놓지
나 빵에 간 거...
내 딸년을 먹다가
그렇게 됐어
그놈의 근친상간!
정말 돌겠어
그 예쁜것을...
내겐 전부였는데
난 잃을 것도 없어
정말 귀여웠지
너무 자책 말라구
인생살이가 그렇잖아
별거 아냐
짜잘한 일 갖고도
비극이니 뭐니
떠들잖나
뻑 가던 쾌감까지
잊을 건 없지
고통을 당했다면
이유가 있겠지
다 잊고 새 인생 살라고?
내 자신과 싸워라?
산다는게 전쟁이니까
하긴 그래
근데 마실거 있나?
없네
땡전 한 푼 없어
근데 저 소리는 뭐지?
별 거 아냐
변태 호모 놈들
발광하나 보지
애스홀 클럽이잖나
맞아, 게이 바
피바다야!
여자가 생리라도 했어?
- 기다릴거야
- 왜요?
돈만 받으면 돼
떼어먹을 줄 알았어!
들것에 자빠져 있구먼
팔 부러졌냐?
알렉스처럼
피투성이 돼 봐!
돈 좀 있다고 깝치더니!
지하도는 완전 피바다야
저 두놈 때문에
완전 엿됐어
놀림거리만 됐잖아
돈이나 내놔
돈 못 받을거면
그냥 가자
빌어먹을 짭새 때문에
다 망쳤어
다들 비켜요
어서 수갑 채워
차에 실어
돈은 어떡할 거야!
사기꾼!
감방에 가봐
큰 오빠들이 만져주잖아
더러운 새끼
잘난척 하는 놈은
다 호모야
- 감방 가서 썩어봐라!
- 이제 가지!
에이즈 걸려 뒈져라!
- 어떻게 왔소?
- 뜨니아 만나러
- 돈 내요
- 내면 되잖아!
뜨니아 알아?
꼭 찾아낼 거야
복수라니 말도 안돼!
내가 알아서 해
상관 마
이러다 너까지 다친다구!
그러다 정말 죽어!
뜨니아 알아?
너 뜨니아 알아?
제발 그만둬
뜨니아 알아?
피에르
뜨니아란 놈 알아?
피에르!
어서 가자
정신 차려
어서 나가자구
저기 계단으로, 어서!
나 좀 도와줘
뜨니아 알아?
넌 왜 쪼개?
뜨니아 어딨어?
몰라? 이거 놔!
- 뜨니아 알아?
- 내것도 맛있어
개소리 마!
뜨니아란 놈 아냐구?
내물건 엄청 큰데
맛좀 봐!
재미 좀 보자니까!
벌레 같은 새끼들!
- 뜨니아?
- 위층에 한번 가봐
네가 뜨니아 맞아?
- 뜨니아 알아?
- 몰라
- 여기 직원 아냐?
- 그래도 몰라
- 그 자를 아나?
- 잘 봐, 근처에 있을 걸
뜨니아 알아?
뜨니아?
몰라
- 뜨니아 알아?
- 꺼져!
뜨니아
뜨니아 알아?
- 그 놈 내 거야
- 아냐구!
- 내 꺼라니까!
- 그새끼 어딨어!!
뜨니아보다
내가 더 말랑말랑해!
그놈은 바빠!
너한테 맞고싶어
날 만져줘
- 어딨냐니까!
- 나 좀 때려줘!
놈 있는 데까지
앞장 서
어디 덤벼봐, 어서!
어디냔 말야?
난 호모 아니라구
그 새끼 어딨냔 말야
내 말 좀 들어봐
- 내가 훨씬 낫다니까!
- 얼굴 뭉개버린다
정말 뜨니아 만날래?
그럼 먼저 나를 쳐봐
그 놈한테 데려가랬지?
개박살 내주마!
빨리 놈한테 데려가!
진정해
그놈 어딨냐구!
한 잔 줘!
마셔
어디야, 말해!
뜨니아?
내 똥꼬에!
벌레라서 똥꼬에 살거든
이걸로 대가리 갈라버린다!
이렇게 해줄까?
얼굴 갈가리 찢어줘?
그놈 어디 있어?
앞장서!
빨리 놈한테
데려가라니까!
죽는 순간까지 섹스를!
물건 좀 보여줘
이렇게 해줘?
내 말 안들려?
뜨니아 엄청 무서워
네가 바로 뜨니아?
혹시 네놈이냐?
어서 주둥아리 열어!
어느 놈이 뜨니아야?
어서 대답해!
이거 놓지 못해!
개자식!
더러운 호모새끼!
뒈져버려!
그 중국놈 운전사!
제발 그만 해
거의 다 왔어
기다려
알았다니까
애스홀 알아?
- 그게 뭔데?
- 호모 득시글대는 술집 말야!
왜, 땡겨?
창녀나 찾아가
그렇게 쑤시고 싶냐?
- 애스홀 몰라?
- 난 여기 밖에 몰라
- 너 호모 아냐?
- 아냐
애스홀 어디야?
피에르!
피에르
이번엔 또 누굴 때리려고?
미친자식!
애스홀 알아?
- 저쪽이야
- 저쪽?
뭐 하는거야?
빨리 오란말야!
- 알렉스 실려간 병원에 가봐야지
- 거의 다 왔어!
너 이러는데 질렸어!
당장 내려!
이래도 안 가!
계집애처럼 굴지 말고!
- 넌 미쳤어
- 어서 나와!
서둘러!
어서 밟아!
- 누가 쫓아와요?
- 운전이나 해!
- 정신차려, 이자식아!
- 애스홀 갑시다
- 그게 어디죠?
- 무조건 가!
대체 어쩌려구?
빌어먹을
애스홀 어디야?
소리 좀 그만 질러
이렇게 날뛰어서 어쩌겠다구
그러면서 알렉스는
왜 못 구했어?
생각 좀 해봐
넌 머리가 돌이냐?
짐승보다도 못한 자식
애스홀은 게이바란 말야
근데 그게 어디냐구요?
게이바 몰라?
- 당신 호모요?
- 난 몰라
조용히 좀 해!
- 클럽 몰라요?
- 그야 알죠!
게이바로 가!
알아들어?
- 당신들 호모군
- 아니라니까
사람 치지 마요
- 점잖게 말하쇼
- 나도 미치겠다
당신들 말조심 해!
사람 너무 무시하는군!
- 빨리 안 가면 죽여버릴거야!
- 이 친구가 좀 흥분해서
기사양반, 이해하시오
- 죽여버리겠어!!
- 자꾸 이러면 나도 못참아!
진정해
저 앞에 세워 주세요
이 개자식!
당장 내려!
중국 떼놈아, 너나 내려!
당신 둘다 내려!
내릴게요
너나 꺼져버려
엿 먹어라!
별 미친놈들 다보겠네
- 당장 내려!
- 넌 인간도 아냐
- 당장 내리랬지?
- 알았어요
어서 내려!
얼마 내면 되냐구요!
- 아니, 내 택시를!
- 꺼져 버려
당장 내리지 못해!
넌 완전 돌았어
꺼져 버려, 중국놈아
- 완전 돌았군
- 애스홀로!
무슨 수로 복수를
하겠단 거야?
- 돈은 주겠소
- 잠깐, 마르쿠스
창녀들이야
내 문제야
왜, 날 치려고?
돈은 줄 테니 비켜
아는 여자 있소?
그만둬
- 그자 말 듣지 마
- 자초지종도 모르면서!
넌 찾고 싶지 않아?
그런 짓 한 놈을 어떻게 찾아!
그런다고 알렉스가 깨어나?
정말 범인을 찾아준다고?
- 어디야?
- 좀만 더 가면 돼
3류 영화에나
나올 복수극이야
미친 짓 관두고
병원에나 가자
날 치려고?
- 뭐 하는 짓이야?
- 병원엔 너나 가봐
이 여자들 알아?
물어봐
- 이름이 뭐지?
- 길레모
- 그 남자 아나?
- 도나한테 가봐
- 뭐?
- 도나한테 물어봐
뭐라는 거야?
내가 말한
그 창녀한테 가보래
걱정 마
경찰보다 낫다니까
술주정뱅이군
총도 있어
- 맞아
- 넌 모르면서 참견마
누구란 말이야?
저기 있는 창녀
- 도나
- 이거 놔!
- 나 좀 보라구
- 길레모 아나?
- 몰라
- 그 인간 몰라?
- 그럼 누가 알지?
- 내가 알아
- 그럼 어서 말해
- 별명이 조개야
저 금발 여자?
고마워, 도나
당신이 조개?
길레모 아나?
여자한테 손대지 마
우리가 누군지 알고 있나
이 여자는 모른다니까!
- 넌 빠져
- 길레모 누군지 알아
내 친구가 찾고 있어
그래요?
어서 말해
놈이 여자를 강간했어
강간이 뭔지는 알아?
정말 단단히 돌았군
제발 이러지 좀 마
이 인간 완전히
맛이 갔어
진정해 마르쿠스
그만 좀 하란 말야!
- 놓고 얘기해
- 물러 서
당장 끌고 가
제발 그만 해
대체 왜 이러나
길레모를 아나?
제발 진정해
누군지 말해!
대체 무슨 소리야?
내가 길레모야
내가 길레모라구
그 호모새끼 드뎌 찾았다
이제 돈 줘
여자를 놔줘
돈은 줄게
현장에 있었던 놈이야!
그럼 넌 다 봤지?
어서 말해
뭘 봤는지 다 말해
- 죽여버려
- 어서 말하란 말야
뜨니아가 그랬어!
그 자식 짐승같은
변태 호모야
지금 어디 있나?
얼굴 밟아 뭉개 버린다!
말 안하면 죽여버릴 거야
어디야?
게이바에 있어
- 술집 이름이?
- 애스홀
놈이 애스홀에 있다구?
호모만 들끓는 술집이야
다 말했어!
피에르
택시
술 마셨소?
- 아뇨
- 그럼 마약은?
아뇨
당신 친구 얘기로는
마약을 달고 산다던데
- 맘대로 생각하쇼
- 그럼 아닌가?
확인해보시오
- 그 여자 마약 했나요?
- 몰라요
몰라?
같이 살았다면서!
동거했던 건 맞소?
대답하기 싫다?
도움이 안되는군
여자보다 먼저 떠났나요?
- 어서 말해요
- 내가 나중에
얼마나 후에?
15분 후요
그럼 15분 후에 떠났다
마르쿠스는 언제 떠났소?
내가 나가자
쫓아 나왔어요
쫓아나갔다?
파티 도중에 없어진 적은?
- 몰라요
- 모른다?
파티 중에 이상한 행동은?
여자 근처에
누가 얼쩡댔다던가
말싸움 한 적은?
없어요?
- 싸웠나요?
- 아뇨
그럼 당신과 마르쿠스는?
둘이 말다툼한 적은?
싸운 적 없소?
일단 전화번호를 주시오
자, 여기에
44 76
집 전화번호요?
집 번호 맞냐구요?
신분증 좀 받으시오
필요하면 연락하겠소
이제 가시오
가도 된다니까요
괜찮소?
피해자와 아는 사이요?
하긴, 꿈에도
생각 못한 일이지
눈에 뵈는게 없을거야
저런 경찰 말을 믿겠나?
경찰이 잘 할거 같아?
표정이 왜 그래?
하긴 뭘 해? 멍청한 놈들
잡아서 감옥엔 쳐 넣겠지
다음엔 먹여주고 옷도 주고
아프면 약에 의사까지...
당신 여자는 개같이 당했어
당신 누구야?
당신한테 가장 필요한 사람
원하면 놈을 찾게 해주지
꼴상을 보니
돈푼깨나 있겠군
쇳가루는 댈 수 있겠어
돈만 주면
복수할 수 있게 해주지
만신창이가 된
여자를 생각해봐
피는 복수를 부르지
이럴 때 복수가
필요한 거라구
이리 좀 와
설명해주지
말해봐
여기는 우리 구역이야
누구든 찾아낼 수 있다구
잘 들어봐
얼마 전에 비슷한
사건이 있었는데
우리가 범인을 찾아서
따끔하게 손도 봐줬지
어때, 생각있나?
아님 감옥으로
그냥 모실 텐가?
- 놈을 아나?
- 물론
신분증 있는
지갑을 주웠거든
이름이 길레모야
돈만 주면 찾아주지
두려운가?
왜 그리 떨고 있지?
남자답게 결정하라구
계집애처럼 쫄지 말고!
할 건가, 말 건가
정신 차려!
어서 가자구
경찰은 피하는게 낫지
집에나 가라
이러다 알렉스를
잃으면 어쩔래!
너 때문에 파티만 망쳤어
- 무슨 일이요?
- 강간 사건이요
- 강간?
- 택시나 잡자
여기서는 안돼요
- 장난 하나?
- 여긴 안 서요
알렉스!
어떻게 된 거요?
진정하세요
- 어느 놈 짓이야!
- 강간 폭행을 당해 혼수상태요
우리가 알아서 하겠소
경찰한테 맡겨요!
이 사람 좀 잡아!
당신 누구요?
피해자를 알아요?
- 당신 누구요?
- 피해자 애인이요
이럴 순 없어
알렉스를...!
택시!
지하도 건너서
잡는게 더 나아요
저기요
더 이상은 싫어
넌 죽었어, 나쁜 계집
너 좀 서봐!
거기 못서!
잠깐 기다려
- 이거 놔요
- 서랬지?
손도 안 댔는데
왜 이러시나
주둥이 닥치랬지
이걸 원하나?
이젠 조용하겠지?
돈 많고 콧대깨나 세겠는걸
이 오빠 맛 한번 보여줄게
냄새 새끈한데
솔직히 너도 좀 땡기지?
오빠 써비스 죽이거든
요것 봐라
죽이는데
- 살려줘요
- 조용히 해!
- 보내줘요
- 닥치랬지!
- 스커트 올려
- 제발
입 닥치고 어서 올려!
살려줘요
오, 제발
무릎 꿇어
재밌게 해준다니까
어서 엎드려
엎드리라니까!
주둥아리 닥쳐!
오호라
물건 제법 쓸만한데
뻑 가게 요리해주지
애인이 이런옷 좋아하냐?
완전 호모 의상이네
엄청 헤픈 년이네
죽고싶어?
뒈질래?
다리 벌려
쫙 좀 벌리라고
입 닥쳐
가만있어
네 엉덩이에 해주마
네 거시기를
살살 녹여줄게
너 이런 맛 처음일걸?
가만있어!
움직이지 마
뒤로 하니까 어때?
옛날에 애비가
해준 거 생각 나?
좋지?
잠깐
가만있어
고분고분 해야지
움직이지마
죽이는데
가만 있으랬지
빌어먹을!
엉덩이가 아주 탱탱한 걸
특별대우 해줄게
똥칠하면 넌 죽는다!
역시 비싼 건 맛도 틀려
아, 정말 죽인다
호모놈들 엉덩이 같은데
그래도 색다른 메뉴야
쇳가루를 처발라 그런가?
주둥아리 닥쳐
요맛은 어떠냐?
이런 기분 태어나 첨이지?
피까지?
뒤로 하기엔 정말 딱인걸!
좋아서 죽겠네
미치겠어
이 아빠 솜씨 끝내주지?
날 아빠라고 해봐
어서!
아빠라고 불러 보란 말야!
입 닥쳐
기분 완전 째진다
죽인다
어디 내빼려고?
어딜!
도망갈 수 있을 거 같냐?
이걸로 끝날 줄 알았어?
돈으로 처바르면 다야!
사람이 말할 땐
얼굴을 봐야지
쳐다 보란 말야, 이년아!
왜 못 쳐다보지?
개같은 년
재수없어
세상이 네 건줄
알고 까불었지?
반반한 상판때기 하나 믿고?
이 맛은 어떠냐
맘에 들어?
깔끔하게 끝내야지
이 더러운 년!
이제 됐나?
더 해줄까?
나쁜계집
더러운 년
얼굴 확실히 만져줄게
네 인생 쫑났어
넌 끝났어
- 대체 무슨 소리야?
- 넌 섹스 얘기를 통 안하잖아
무슨 상관이야?
섹스 얘기 좀 해봐
할 얘기 없어
네 거시기는 멀쩡한거야?
그동안 자위만?
아님 창녀?
난 혼자가 좋아
안녕, 마르쿠스
드디어 해결사를 만났군
이 친구는 욕구를
너무 억제해
좀 풀어줘야 한다구
그만 좀 해
정 그러면 둘이 가봐
난 끌어들이지 마
- 재미 좀 보자
- 그만둬
알렉스 혼자 두고
왜 이래?
네 성생활은
고작 이런 식이야?
애들처럼 왜 이래?
철없이 굴지 좀 마
그만 좀 하라구
이쁜데, 왜?
- 알렉스한테 너무하잖아
- 상관 마!
후회할 거야!
그냥 내버려 둬
제발 이딴짓 좀 하지 마
죽이는 물건이네
땡겨보자
제발 그러지 마
이렇게 좋은데 왜 그러지?
즐거웠어
좀 있다 올게
피에르
피에르를 소개합니다!
사랑에 굶주린 사나이!
알렉스 혼자 두고 왜 이래?
이 오빠 달콤하게 모셔라
정신 못 차리게 만져주라고!
내가 섹스를 하든 말든!
대체 무슨 짓 하는 거야?
피에르
참는 것도 한도가 있지!
그만 좀 해
마르쿠스
알렉스 생각 좀 하라구!
나 여어!
이젠 도저히 못 봐주겠다
그럼 알렉스는 뭐야?
알렉스는 왜 데려온 거야?
아직도 철이 안들었냐?
어른 좀 되란 말야
이런 짓 하려면
왜 같이 왔어?
재밌게 놀 수 있잖아
- 너도 좀 즐기라구
- 이게 즐기는 거야?
혼자 고고한 척 말아!
애들처럼 왜 이래!
물 좀 마셔
물도 없네
화장실 줄이
너무 길어서 실례 좀
마르쿠스, 그만해
인간꼴이 아냐
잠깐, 오줌 날리잖아
노는 것도 더럽군
못 봐주겠다
구경이나 해
그런 식으로 놀지 마
저 여자 정말 죽이지?
너한테 안 죽이는
여자도 있냐?
봐, 알렉스 이쁘잖아
갈색 머리, 금발 머리...
종류별로 몽땅
재미볼 시간이다!
안녕
- 이름이?
- 조안나, 넌?
- 벵상
- 안녕, 벵상
- 사실은 마르쿠스야
- 그럼 넌?
오렐
- 여긴 알렉스 인사해
- 그런 사이군
마르쿠스
난 마르쿠스라니까
저리 가
네 옛날 애인말야
짜증나 죽겠어
얼마나 잘난체 하는지 알아?
깔치를 엮어줘도
본체 만체
마약도 술도 안 하신대!
애인 한번 잘뒀어
난 됐어
그냥 구경할래
옛날 생각나서 말야
옛날엔 이런 거 싫어했잖아
돌아오셨네
오늘 다 왜 이래?
그만 둬
전엔 춤 안 췄잖아
저자식 땜에 열받아
이러는 거지?
왜 이러는 거야?
- 나랑 춤추자
- 너 답지 않게 왜 이래?
- 내가 뭘?
- 대체 오늘 왜 이러는거야?
마르쿠스땜에
대체 왜 저러는 거냐구
춤이나 추자
어떻게 이럴 수가 있어?
이건 너무 하잖아
마르쿠스는 여자나 찝쩍대고
이리 와봐
알렉스
정말 반갑다
나도
친구들인가 보지?
정말 반가워
배 많이 불렀네
배 엄청 크지?
너 보니 나도 기분좋다
장난은!
정말 반갑다
밤새 춤췄더니 힘드네
- 나도 그래
- 잘 지내지?
게다가 오늘은
특별한 날이거든
애인이랑 왔거든
피에르?
아니, 마르쿠스랑
지금 취했어
나중에 식사라도 같이 하자
그때 말해줄게
뭔데, 말해봐
- 무슨 얘기야?
- 나도 몰라
- 꼭 얘기해줘
- 전화할게
일단 한 잔 할게
이거 놔!
왜 이래?
내가 뭘?
멀쩡한 사람
왜 바보 만들어?
내 이름은 장프란시스
- 눈도 풀렸잖아!
- 내 눈이 뭘?
턱도 흔들려
네 가슴도 그래!
즐기고 싶었는데
나도 너 찾았어!
파티만 오면
늘 이런식이야!
왜 그래? 즐겁잖아
아직도 어린애인줄 알아?
정말 좋은 남자 같다가도...
- 꼭 이렇다니까
- 가지 마
집에 가서 쉬고 싶어
여기에 너랑 있기 싫어
네 지금 모습 너무 낯설어
그만 둬
- 집에 데려다 줄게
- 내 몸에 손대지 마
알렉스
진정해
집에 데려다 준다니까!
젠장
- 갈거야
- 어딜?
- 피곤해
- 대체 왜?
춤만 췄는데 왜?
뭔 일 있었어?
마르쿠스나 봐줘
완전히 맛이 갔어
난 네가 걱정된단 말야
별 일 없을테니 걱정 마
- 내일 전화할게
- 내일?
이렇게 너 만나러 왔는데
몇 달만에 본 거잖아
잠깐 보기도 쉽지 않고
나한테 이러지 마
아니, 얼굴 봤으니
됐지 뭐
옛날 생각이 나서 말야
전화할게
- 전화는 왜?
- 이해해줘
혼자 가면 위험해
그 책 정말 재밌어
- 몇 달째 읽어?
- 끝낼 수가 없어
대단하다니까
넌 보통 줄거리만
보고 덮잖아!
- 뭐?
- 그러니까...
책에 뭐라고
써 있냐하면...
우리 미래는 정해져 있대
운명 같은 건데
그게 꿈에 보인대
잠 안올때 읽으면
딱이겠군
- 꿈에 미래가 보인다?
- 그러니까 그 책에서는...
잠 좀 잘 자는게
내 꿈이다
좀 쉬라니까!
- 여기야?
- 여기 말고
다음
조금이라도 자야 좋지
옛날엔 밤마다
고생만 했잖아
대체 뭔 소리야?
그 끔찍한 느낌
넌 모를거야
넌 어떻게 해야
오르가즘이 와?
그런 얘기 왜 하는거야?
그야 너 하기 나름이지
- 설마 알렉스가 오르가즘을?
- 다 얘기해줄게
- 설마!
- 뭐?
마르쿠스랑?
대답하지 마
세상에, 그럴 수가
빼놓지 말고 다 말해봐
오르가즘의 비밀 말야
다 설명해 보라구?
오르가즘이 왔는지만 말해
- 난 아무리 해도 안되던데
- 난 문제없어
그래서 우리가 이렇게 된거야
그냥 말해봐
널 그렇게 즐겁게
해준거야?
그런 얘기 못한다니까
못할게 뭐 있어
얘기해봐
- 난 설명 못해
- 설명 못해?
그럼 저절로 된단말야?
너무 복잡해
피에르!
섹스는 그렇게 말할 수 없어
넌 너무 집착한다구
어떻게 그걸 말로 해?
몸으로 보여주는 건데
상황은 설명할 수 있잖아
얼마나 좋았는지 말해봐
- 너랑?
- 물론 아니지
왜 너랑은
아니라고 생각해?
의사가 섹스하지 말랬거든
심장이 너무 안 좋아서
- 정말이야
- 그만 해
지하철 온다
파란색이야
하여간 너희는 잘 되는 거야?
나중에 얘기해 줄게
거짓말쟁이
거짓말쟁이는 코가 크다던데!
내 코가 어때서?
근데 넌 귀가 커
귀가 정말 엄청나지?
성생활 만족하는
커플만 타세요!
딱 한번 될 뻔했지
탁자에 부딪혀서
비명을 질렀는데
그만해!
거의 오르가즘 됐었어
비명을 지르고
피까지 흘렸거든
조용하고 내 말 좀 들어봐
성생활은 남자 책임이야
- 대체 왜들 이래?
- 기분 상했어?
맞는 말인데 어때
난 알렉스를
만족 시키지 못했고
넌 내가 못하는걸 해냈잖아
정말 그렇게 생각해?
웃기네
진심이야
그러지 말고 다 털어놔
- 얘기 좀 해봐
- 부드럽게 할 것
혹시 모르니까 써 놔야겠군
- 여기
- 고마운걸!
안 쓰고 꼼쳐둔 거야
계속 해
- 부드럽게라...
- 너무 늦어!
네 나이 때 못하면
영원히 땡이야
여자관리 하려면 필수지
일단 여자를 흥분시켜봐
안되면 어린애라도...
그런 말 하다가 잡혀간다!
알렉스, 비결이 뭐야?
신음소리? 체모? 향수?
비명을 질러?
말 좀 해보라구
난 너무 생각만 하는게
탈이라며!
그만 좀 해
섹스할 때 노래 불러?
어떻게 된거냔 말야?
- 말하기 곤란해?
- 아니
참, 별말을 다하네
좀 들어봐
실비는 어땠어?
- 말 좀 해봐!
- 마찬가지였어
몇시간 헛고생만 했지
- 그 여자한테 관심 없어
- 네 문제가 뭔지 알아?
넌 섹스를 의무로
하는게 문제야
- 뭐?
- 강박관념!
- 무슨 소리!
- 일로 생각해
몸만 와있는 거지
- 무슨 소리야?
- 진짜야
네 애인의 지나간
성생활 관심없어!
- 그래, 미안해
- 피에르가 시작했어
됐어, 니들끼리 얘기해
이해가 안돼
왜 넌 되고 난 안되지?
나이 탓이지 뭐
- 내가 겨우 두 살 위야
- 그보다는 많을걸
내가 너무 예민한가봐
파트너를 너무 의식해
왜 남만 생각해?
자기 생각만 하란 말야
- 이기적이잖아
- 그게 아냐
너무 긴장하면
오히려 망쳐
넌 상대방 기분을
너무 생각해
그러니 자신의
쾌감은 생각 못하지
남자가 느껴야
여자도 느껴
남자가 쾌감을
못 느끼면...
들어보자
남자가 쾌감을
못 느끼면 나도...
- 그럼 너도 못 느낀다고?
- 그렇다니까
중요한 걸
너무 늦게 알았군
오르가즘이 없었던 건...
그럼 난 헛고생 한거네
밤마다 죽어라 고생하면서...
얼마나 참았는지 알아!
설명할 수가 없어
어떻게 세상일을
다 설명해?
세상일은 너무 복잡해
다 설명할 수는 없다구
이건 섹스 얘기란 말야
섹스에 있어서는
이유가 없어
- 몸으로만 말하거든
- 난 섹스할 때도 말을 해
침대에서 한 말 기억해봐
널 흥분시키려고
별 짓 다 했어
너도 그걸 좋아했고
그래서 한두번은 좋았잖아
하여간 얘기해봐
- 그보다는 많아
- 정말?
그보다는 많대
들었어?
- 그랬구나
- 너무 깊게 생각하지 마
섹스는 그냥 섹스일 뿐야
동물취급 하지마
원초적 욕구처럼 즐기잖아!
밥 먹는것 처럼!
난 좀 다르게 하고 싶어
큰 의미를 두니까 힘들지
- 무슨 헛소리! 가자
- 벌써?
난 혼자 열심히 해야겠다
열심히 해
알렉스
차가 고장났어
지하철로 가자
30분 후에 만나
나 꿈 꿨어
이상한 꿈이야
팔이 얼얼하네
터널 안에 들어갔어
긴 터널인데...
빨간 색이고
근데 갑자기...
터널이 둘로 갈렸어
생리할 때가 돼서 그런가?
생리가 늦어
많이?
아니, 며칠
두고 보자
정말 오래 잤네
가게 문닫기 전에
술 사야지
피에르한테 잘해줘야겠어
그 친구 여자를 뺏었잖아
- 뭐?
- 내 말은...
자기는 아무것도
뺏은 적 없어
내가 물건인 줄 알아?
날 뺏았다니 말도 안돼
결정은 내가 한 거야
결정은 여자가 하잖아
맞아
결정은 늘 네가 하지
근데 말야
꼭 옛날 애인들과
어울려야 돼?
아무리 친구지만
너무하잖아?
피에르도 당신 좋아해
그러다 일 날까봐..
별걱정 다하셔
그만, 난 잠도 안깼단말야
이러다가 나중에 후회한다
나 아프게 하면
너도 당한다구!
동물의 복수 같은 거 말이야
새끼까지 잡아먹지!
그만해!
싫어하는 거 알면서!
그럼 나도 복수한다
키스할 거야
- 무릎으로 쳤어
- 아냐!
그게 아파? 엄살
내 거시기 눌렀단 말야
거짓말, 정말 아팠어?
- 진짜 못 말려
- 누가 할 소리!
커피 탈게
아니, 내가 할게
하지 마
그만 좀 하라니까!
커피 좀 올리고
당신 술 사와야지
알았어
내 눈 좀 봐줘
눈에 뭐 들어갔나 봐
눈이 아프다니까
음악 틀어줘
부탁 있어
엉덩이에다 하고 싶어
당신 낭만적인 남자 맞아?
- 맞아
- 이러고도?
우리 둘만 있을때
세상은 아름답고
순간은 황홀하네
우리가 사랑 나눌 때
우주도 바꿀 수 있네
사랑해
나도 사랑해
임신이면 어쩌지?
좋지 뭐!
샤워할래
술 좀 사올게
- 현금 있어?
- 그만 좀 해
- 뭘?
- 맨날 빈털터리야?
돈은 너한테 많잖아
지갑에서 꺼내간다
금방 갔다올게
임신 진단 시약
시간은 모든 걸 파괴한다